# Telebot

## Краткое описание
Телеграмм-бот позволяет найти необходимое косметическое средство.
Пользователь может выполнить следующие действия:

## Описание работы команд

### Команда /start
   После выбора данной команды выводится сообщение, содержащее команды, необходимые для начала поиска, а также:
   1. Если пользователь впервые пользуется ботом:
      - Пользователь заносится в базу данных
   2. Если пользователь уже пользовался ботом:
      - в отправленном сообщении, добавляется команда, позволяющая посмотреть избранные параметры

### Команды /brand, /product_tag и /product_type
   После выбора данной команды выводится сообщение
   



SEARCH_COMMANDS = f"\n\n{emoji.search_condition['high']} /high - Установить максимальную цену или рейтинг" \
                  f"\n\n{emoji.search_condition['low']} /low - Установить минимальную цену или рейтинг"

CUSTOM_COMMANDS = f"\n\n {emoji.start_condition['name']} /name - Поиск по имени" \
                  f"\n\n{emoji.addition_condition['add']} /add - Добавить в избранное"

FAV_COMMANDS = f"\n\n{emoji.addition_condition['favourite']} /favourite - Узнать добавление в избранное"

- список продуктов (/name)
- список тэгов (/tag)
- минимальная стоимость или рейтинг (/low)
- максимальная стоимость или рейтинг (/high)
- поиск по диапазону стоимости, заданному пользователей(/custom)
- история запросов(/history)
- добавление в избранное(/favourite)


## Этапы реализации
1. Реализация начальной работы бота (приветствия, описания, дефолтных команд /start и /help)
2. Реализация команды /low. 
   При выборе которой, у пользователя запрашивается условие поиска (по стоимости или рейтингу) и кол-во единиц товара 
3. Реализация команды /high. 
   При выборе которой, у пользователя запрашивается условие поиска (тип продукта, бренд), диапазон поиска(стоимость, рейтинг), кол-во единиц товара 
4. Реализация команды /custom. 
   При выборе которой, у пользователя запрашивается условие поиска (по стоимости или рейтингу) и кол-во единиц товара
5. Реализация команды /brand. При выборе которой, выводятся бренды. 
   При выборе бренда: переход на веб-сайт или вывод доступных товаров
6. Реализация команды /product_type, выводящая список типов всех продуктов
   При выборе типа: список всех имеющихся тэгов или список всех категорий 
7. Реализация команды /tag, выводящая список всех имеющихся тэгов
   При выборе типа: список брендов или список типов 
8. Реализация команды /name, которая позволяет производить поиск по конкретному товару
9. Реализация команды /history.
10. Обработка ошибок 
11. Реализация команды(/favourites)


API Endpoint = http://makeup-api.herokuapp.com/api/v1/products.json